Jeg ønsker å lage to separate program. Det ene kjører på en server, og vil samle tekstmeldinger fra det andre
programmet som vil kunne sende meldinger og vise samtlige meldinger innsendt. Under følger en liste med funksjonalitet
for de to programmene. Denne kan, og vil, kontinuerlig endres ettersom jeg lærer mer om hvordan nettverk og programmering
fungerer og hvor mye jeg får til.

1. Server:
Kontinuerlig lytte etter innkommende meldinger.
Lagre innkommende meldinger med en rekke attributter: Tidspunkt, Bruker, Tekstinnhold.
Sende tilbake til klient en oppdatert logg,

2. Klient:
Kontinuerlig lytte etter oppdateringer fra server.
Sende meldinger med nytt innhold.
Vise frem loggen.
Ta imot nye meldinger fra IO. 

3. Kommunikasjon mellom Klient og server:
Finne et bibliotek til å håndtere dette i første omgang, videre fikling kan gjøres etter suksess med V_1.